Okay, the reason why I asked you guys out to brunch today is
好吧，我今天約你們出去吃早午餐的原因是
好吧，我今天約你們出去吃早午餐的原因是好吧，我今天約你們出去吃早午餐的原因是
because I've been doing some thinking about who should be my maid of
因為我一直在思考誰該成為我的女僕
因為我一直在思考誰應該成為我的女僕因為我一直在思考誰應該成為我的女僕
honor.
榮譽。
榮譽。 榮譽。
Oh my god, this is it?
天哪，是這個嗎？
天哪，是這個嗎？ 天哪，是這個嗎？
Oh.
哦。
哦。 哦。
I really hope it's you.
我真希望是你。
我真希望是你。 我真希望是你。
I hope it's you.
我希望是你。
我希望是你。 我希望是你。
Me too.
我也是。
我也是。 我也是。
First of all, um, I love you both so much, and you're both
首先，嗯，我非常愛你們倆，而且你們倆
首先，嗯，我非常愛你們倆，而且你們倆首先，嗯，我非常愛你們倆，而且你們倆
so important to me.
對我來說如此重要。
對我來說如此重要。 對我來說是如此重要。
Okay, blah, blah, blah, who is it?
好吧，哈哈哈，哈哈哈，是誰？
好吧，哈哈哈，哈哈哈，是誰？ 好吧，哈哈哈，是誰？
Well, um, I was thinking that maybe we could come up with a
嗯，嗯，我在想也許我們可以想出一個
嗯，嗯，我在想也許我們可以想出一個 嗯，嗯，我在想也許我們可以想出一個
system where we trade off being maid of honor for each other.
我們互相交換伴娘的製度。
我們互相交換伴娘的製度。 我們互相交換伴娘的製度。
Like, hypothetically, if Phoebe were mine...
就像，假設，如果菲比是我的...
就像，假設，如果菲比是我的…就像，假設，如果菲比是我的…
Yes!
是的！
是的！ 是的！
Oh!
哦！
哦！ 噢！
Hypothetically...
假設...
假設…假設…
Still.
仍然。
仍然。 仍然。
If Phoebe were mine, maid of honor, Rachel would be Phoebe's, I would
如果菲比是我的伴娘，瑞秋就是菲比的，我會
如果菲比是我的伴娘，瑞秋就是菲比的，我會 如果菲比是我的伴娘，瑞秋就是菲比的，我會
be Rachel's, that way we all get to do it once and no
是 Rachel 的，這樣我們就可以做一次，而且不會
是 Rachel 的，這樣我們都可以做一次，而不是 Rachel 的，這樣我們就可以做一次，而且不會
one would get upset.
一個人會感到不安。
一個人會感到不安。 一個人會感到不安。
Yeah, that's actually a pretty good idea.
是的，這實際上是一個很好的主意。
是的，這實際上是一個很好的主意。 是的，這實際上是一個很好的主意。
Yeah, I'll do that.
是的，我會這麼做。
是的，我會這麼做。 是的，我會見到。
So who gets to be yours?
那麼誰會成為你的呢？
那麼誰會成為你的呢？ 那麼誰會成為你的呢？
Well, that's the best part.
嗯，這是最好的部分。
嗯，這是最好的部分。 嗯，這是最好的部分。
Um, you guys get to decide.
嗯，你們自己決定吧。
嗯，你們自己決定吧。 嗯，你們自己決定吧。
Why is that the best part?
為什麼這是最好的部分？
為什麼這是最好的部分？ 為什麼這是最好的部分？
Because then I don't have to.
因為那樣我就沒有必要了。
因為那樣我就沒有必要了。 因為那樣我就沒有必要了。
Well, of course we will help you decide.
好吧，我們當然會幫助您做出決定。
好吧，我們當然會幫助您做出決定。 好吧，我們當然會幫助您做出決定。
We will do anything we can to help you.
我們將竭盡全力為您提供協助。
我們將竭盡全力為您提供協助。 我們將竭盡全力為您提供協助。
Okay, now I'd like to make a toast.
好吧，現在我想乾杯。
好吧，現在我想乾杯。 好吧，現在我想乾杯。
To the future, Mrs. Chandler Bing, my best friend, and truly one of
未來，錢德勒賓夫人，我最好的朋友，真正的其中之一
對於未來，錢德勒賓夫人，我最好的朋友，真正的未來之一，錢德勒賓夫人，我最好的朋友，真正的其中之一
the nicest people that...
最好的人...
最好的人...最好的人...
Really not deciding.
實在不敢決定。
實在不敢決定。 實在不敢決定。
Fine.
美好的。
美好的。 美好的。
Excuse me, I couldn't help overhearing.
對不起，我忍不住聽到了。
對不起，我忍不住聽到了。 尚且，我已經聽到了。
You're marrying Chandler Bing?
你要和錢德勒·賓結婚嗎？
你要和錢德勒·賓結婚嗎？ 你想和錢德勒·賓結婚嗎？
Yeah, that's right.
是的，沒錯。
是的，沒錯。 是的，沒錯。
Huh.
呵呵。
呵呵。 呵呵。
Good luck.
祝你好運。
祝你好運。 祝你好運。
Oh, and good luck to you too.
哦，也祝你好運。
哦，也祝你好運。 哦，也祝你好運。
What a nice lady.
多麼好的一位女士。
多麼好的一位女士。 多麼好的一位女士。
Come on.
快點。
快點。 快點。
Yeah!
是的！
是的！ 是的！
Woohoo!
嗚呼！
嗚呼！ 嗚呼！
Diehard.
頑固。
頑固。 頑固。
Still great.
還是很棒的。
還是很棒的。 還是很棒的。
Yeah.
是的。
是的。 是的。
Hey, what do you say we make it a double feature?
嘿，你說我們把它變成雙重功能怎麼樣？
嘿，你說我們把它變成雙重功能怎麼樣？ 嘿，你說我們把它變成雙重功能怎麼樣？
What else did you rent?
你還租了什麼？
你還租了什麼？ 你還租了什麼？
Diehard 2.
頑固分子2.
頑固分子2. 頑固分子2.
Joey, this is Diehard 1 again.
喬伊，這又是頑固 1。
喬伊，這又是頑固 1。 喬伊，這又是頑固1。
Oh.
哦。
哦。 哦。
Well, we watched it a second time and it's Diehard 2.
好吧，我們又看了第二遍，是《頑固分子 2》。
嗯，我們又看了第二遍，是頑固分子2。好吧，我們又看了第二遍，是《頑固分子2》。
Joey, we just saw it.
喬伊，我們剛剛看到了。
喬伊，我們剛剛看到了。 喬伊，我們剛剛看到了。
And?
和？
和？ 和？
And it would be cool to see it again.
再次看到它會很酷。
再次看到它會很酷。 再次看到它會很酷。
Yeah!
是的！
是的！ 是的！
Diehard!
頑固！
頑固！ 頑固！
Dude, you didn't say Diehard.
哥們，你沒說死硬。
哥們，你沒說死硬。 兄弟們，你們沒說死硬。
Is everything okay?
一切都好嗎？
一切都好嗎？ 一切都好嗎？
Yeah, I just got, uh, I got plans.
是的，我剛剛有，呃，我有計劃。
是的，我剛剛有，呃，我有計劃。 是的，我剛剛有，呃，我有計劃。
Well, John McClane had plans.
好吧，約翰·麥克萊恩有計劃。
好吧，約翰·麥克萊恩有計劃。 好吧，約翰·麥克萊恩有計劃。
You see, the thing is, I want to get out of here before
你看，問題是，我想先離開這裡
你看，問題是，我想在你看之前離開這裡，問題是，我想先離開這裡
Joey gets all worked up and starts calling everybody bitch.
喬伊很生氣，開始罵每個人都是婊子。
喬伊很生氣，開始罵每個人都是婊子。 喬伊很生氣，開始罵每個人都是婊子。
What are you talking about, bitch?
你在說什麼，婊子？
你在說什麼，婊子？ 你在說謊嗎？
Hey, Rachel.
嘿，雷切爾。
嘿，雷切爾。 嘿，雷切爾。
Yeah?
是的？
是的？ 是的？
When I get married, will you be my maid of honor?
當我結婚的時候，你願意當我的伴娘嗎？
當我結婚的時候，你願意當我的伴娘嗎？ 當我結婚的時候，你願意當我的伴娘嗎？
Really?
真的嗎？
真的嗎？ 真的嗎？
Oh, my God, Phoebe.
哦，天啊，菲比。
哦，天啊，菲比。 哦，天啊，菲比。
I mean, I'm just...
我的意思是，我只是...
我的意思是，我只是... 我的意思是，我只是...
Wait a minute.
等一下。
等一下。 等等。
If I'm your maid of honor, that means that you are Monica's.
如果我是你的伴娘，那就代表你是莫妮卡的伴娘。
如果我是你的伴娘，那就代表你是莫妮卡的伴娘。 如果我是你的伴娘，那就代表你是莫妮卡的伴娘。
Oh.
哦。
哦。 哦。
Well, if that's what you want.
好吧，如果這就是你想要的。
好吧，如果這就是你想要的。 好吧，如果這就是你想要的。
Oh.
哦。
哦。 哦。
No way, Phoebe.
沒辦法，菲比。
沒辦法，菲比。 沒辦法，菲比。
I want to be Monica's.
我想成為莫妮卡的。
我想成為莫妮卡的。 我想成為莫妮卡的。
But why does it even matter?
但為什麼它很重要呢？
但為什麼它很重要呢？ 但為什麼它很重要呢？
Why does it matter so much to you?
為什麼它對你如此重要？
為什麼它對你如此重要？ 為什麼它對你如此重要？
Because this one is now.
因為這就是現在。
因為這就是現在。 因為這就是現在。
And it's two of our best friends.
這是我們最好的兩個朋友。
這是我們最好的兩個朋友。 這是我們最好的兩個朋友。
Who knows what you're gonna marry?
誰知道你會嫁給什麼？
誰知道你會嫁給什麼？ 誰知道你會嫁給什麼？
What?
什麼？
什麼？ 什麼？
What if I marry Ross?
如果我嫁給羅斯怎麼辦？
如果我嫁給羅斯怎麼辦？ 如果我嫁給羅斯怎麼辦？
Or Joey?
還是喬伊？
還是喬伊？ 還是喬伊？
You wouldn't.
你不會。
你不會。 你不會。
Okay, look.
好吧，看一下。
好吧，看一下。 好吧，看一下。
Rachel, I know you really want to do this, but I've never been
雷切爾，我知道你真的很想這麼做，但我從來沒有這麼做過
雷切爾，我知道你真的很想這樣做，但我從來沒有做過雷切爾，我知道你真的很想約會，但我從來沒有物件
maid of honor to anyone before.
以前任何人的伴娘。
以前任何人的伴娘。 以前任何人的伴娘。
And I know you've done it at least twice.
我知道你至少已經做過兩次了。
我知道你至少已經做過兩次了。 我知道你至少已經參加過兩次了。
Yeah, but Phoebe, I really...
是的，但是菲比，我真的...
是的，但是菲比，我真的...是的，但是菲比，我真的...
Oh, please, please, let me finish.
哦，拜託，拜託，讓我說完。
哦，拜託，拜託，讓我說完。 哦，拜託，拜託，讓我說完了。
Oh, I guess that was it.
哦，我想就是這樣。
哦，我想就是這樣。 哦，我想就是這樣。
Okay.
好的。
好的。 好的。
Okay.
好的。
好的。 好的。
Since you've never done it before, you can be Monica's maid of honor.
既然您以前從未這樣做過，那麼您可以成為莫妮卡的伴娘。
既然您以前從未這樣做過，那麼您可以成為莫妮卡的伴娘。 如果您以前從未有過這樣的經歷，那麼您就可以成為莫妮卡的伴娘。
Oh, thank you so much.
哦，非常感謝你。
哦，非常感謝你。 哦，非常感謝你。
Yay.
耶。
耶。 耶。
I'm gonna marry someone good, you know.
我要嫁給一個好人，你知道的。
我要嫁給一個好人，你知道的。 我要嫁給一個好人，你知道的。
Oh, I know.
哦，我知道。
哦，我知道。 哦，我知道。
Better than Chandler.
比錢德勒強。
比錢德勒強。 比錢德勒強。
Oh.
哦。
哦。 哦。
Oh.
哦。
哦。 哦。
Oh!
哦！
哦！ 噢！
What happened?
發生了什麼事？
發生了什麼事？ 發生了什麼事？
I don't know.
我不知道。
我不知道。 我不知道。
He fell asleep.
他睡著了。
他睡著了。 他睡著了。
That is all.
僅此而已。
僅此而已。 僅此而已。
Yeah.
是的。
是的。 是的。
Yeah?
是的？
是的？ 是的？
Yeah.
是的。
是的。 是的。
All right, well, I better go.
好吧，好吧，我最好走了。
好吧，好吧，我最好走了。 好吧，好吧，我最好走了。
Yeah, I think that would be best.
是的，我認為那是最好的。
是的，我認為那是最好的。 是的，我認為那是最好的。
All right, I'll talk to you later.
好吧，我稍後再和你談。
好吧，我稍後再和你談。 好吧，我稍後再和你談。
Okay.
好的。
好的。 好的。
But not about this.
但不是關於這個。
但不是關於這個。 但不是關於這個。
No, never.
不，從來沒有。
不，從來沒有。 沒有，從來沒有。
Never.
絕不。
絕不。 存款。
So, uh...
所以，呃...
所以，呃……所以，呃……
Bye.
再見。
再見。 再見。
No touch, no touch.
不碰，不碰。
不碰，不碰。 不碰，不碰。
Die hard!
死吧！
死吧！ 死吧！
Opening a tapas car wash was a great idea.
開一家小吃洗車店是個好主意。
開一家小吃洗車店是個好主意。 開一家小吃洗車店是個好主意。
We'll definitely have enough money to open our bikini shop.
我們肯定會有足夠的錢來開我們的比基尼店。
我們肯定會有足夠的錢來開我們的比基尼店。 我們肯定有足夠的錢來開我們的比基尼店。
Now we mince the shallots.
現在我們把青蔥切碎。
現在我們把青蔥切碎。 現在我們把青蔥切碎。
Look, honey, the nice people are chopping shallots.
看，親愛的，好心人正在切青蔥。
看，親愛的，好心人正在切青蔥。 看，親愛的、好心的人正在切青蔥。
Yeah, maybe if they chop enough of them, they can open up that
是的，也許如果他們砍掉足夠多的東西，他們就可以開啟它
是的，也許如果他們砍掉足夠多的東西，他們就可以開啟它，也許如果他們砍掉足夠多的東西，他們就可以開啟它
bikini shop.
比基尼店。
比基尼店。 比基尼店。
Hey, you know, a weird thing happened today when I was at brunch.
嘿，你知道，今天我吃早午餐時發生了一件奇怪的事。
嘿，你知道，今天我吃早午餐時發生了一件奇怪的事。 嘿，你知道，今天我吃早午餐時發生了一件奇怪的事。
This woman overheard that I was marrying you, and then she wished me
這個女人無意中聽說我要嫁給你，然後她向我許願
這個女人無意中聽說我要嫁給你，然後她祝我這個女人無意中聽說我要嫁給你，然後她向我許願
good luck.
祝你好運。
祝你好運。 祝你好運。
That's sweet.
太甜了。
太甜了。 太甜了。
Well, it was more like a...
嗯，這更像是一個...
嗯，這更像是一個... 嗯，這回報是一個...
good luck.
祝你好運。
祝你好運。 祝你好運。
Well, do you think she meant good luck taming that wild stallion?
好吧，你認為她是想祝你好運，馴服那匹野馬嗎？
好吧，你認為她是想祝你好運，馴服那匹野馬嗎？ 好吧，你認為她是想祝你好運，馴服那匹野馬嗎？
Not judging you, a little gay.
不是在評斷你，有點同性戀。
不是在評斷你，有點同性戀。 不是在評價你，有點同性戀。
So, uh, what did this woman look like?
那麼，呃，這個女人長什麼樣子？
那麼，呃，這個女人長什麼樣子？ 那麼，呃，這個男人長什麼樣子呢？
She was, like, 30, dark hair, attractive.
她大約30歲，黑髮，很有魅力。
她大約30歲，黑髮，很有魅力。 她大約30歲，黑髮，極具魅力。
Well, is there any chance you were looking into a bright, shiny thing
好吧，你有沒有可能正在尋找一個明亮、閃亮的東西
好吧，你有沒有可能正在尋找一個明亮、閃亮的東西，好吧，你可能正在尋找一個明亮、閃亮的東西
called a mirror?
叫做鏡子？
叫做鏡子？ 叫鏡子？
Come on, was it someone maybe you dated in college?
拜託，這是你在大學約會過的人嗎？
拜託，這是你在大學約會過的人嗎？ 拜託，是你在大學約會過的人嗎？
No, no, I only dated two girls in college, both blonde, both not
不，不，我在大學裡只約會過兩個女孩，都是金髮女郎，都不是
不不，我大學只約會過兩個女孩，都是金髮女郎，都不是不，不，我在大學裡只約會過兩個女孩，都是金髮女郎，都不是
attractive.
吸引人的。
吸引人的。 吸引人的。
Hold on one second, let me check this out.
稍等一下，讓我檢查一下。
稍等一下，讓我檢查一下。 稍等一下，讓我檢查一下。
What are you doing?
你在幹什麼？
你在幹什麼？ 你在哪？
Well, let's see.
好吧，讓我們看看。
好吧，讓我們看看。 好吧，讓我們看看。
Okay, uh, is that her?
好吧，呃，是她嗎？
好吧，呃，是她嗎？ 好吧，呃，是她嗎？
Oh, my God, yes.
哦，天哪，是的。
哦，天哪，是的。 哦，天哪，是的。
Who is she?
她是誰？
她是誰？ 她是誰？
Julie Graff, my camp girlfriend.
朱莉‧格拉夫，我的夏令營女友。
朱莉‧格拉夫，我的夏令營女友。 朱莉‧格拉夫，我的夏令營女友。
Did you break up with her?
你和她分手了嗎？
你和她分手了嗎？ 你和她分手了嗎？
No, we're still together.
不，我們還在一起。
不，我們還在一起。 不，我們還在一起。
Oh, yeah, we went out for two summers, and then I broke up
哦，是的，我們出去了兩個夏天，然後我就分手了
哦，是的，我們出去了兩個夏天，然後我就分手了哦，是的，我們出去了兩個夏天，然後我就分手了
with her.
和她在一起。
和她在一起。 和她在一起。
Why?
為什麼？
為什麼？ 為什麼？
Well, because she came back the third summer, and she'd gotten really fat.
嗯，因為她第三年夏天回來了，她真的胖了。
嗯，因為她第三年夏天回來了，她真的胖了。 嗯，因為她第三年夏天回來了，她真的胖了。
Fat?
胖的？
胖的？ 胖的？
I did not say fat.
我沒說胖。
我沒說胖。 我沒說胖。
I said fat.
我說胖。
我說胖。 我說胖。
You broke up with a girl because she was fat?
你跟女孩分手是因為她胖嗎？
你跟女孩分手是因為她胖嗎？ 你跟女生分手是因為她胖嗎？
Yeah, yeah, but it was a really, really long time ago.
是啊，是啊，但那是真的、真的很久以前了。
是啊，是啊，但那是真的、真的很久以前了。 是啊，是啊，但那是真的、真的很久以前了。
Does she still feel bad?
她還覺得不舒服嗎？
她還覺得不舒服嗎？ 她還覺得不舒服嗎？
Apparently, she does.
顯然，她確實如此。
顯然，她確實如此。 顯然，她確實如此。
Oh, you know what they say, elephants never forget.
哦，你知道他們說什麼，大象永遠不會忘記。
哦，你知道他們說什麼，大象永遠不會忘記。 哦，你知道他們說什麼，大象永遠不會忘記。
Seriously, good luck marrying me.
說真的，祝你嫁給我好運。
說真的，祝你嫁給我好運。 說真的，祝你嫁給我好運。
Hey, Rach, you want to come with me Friday night?
嘿，瑞秋，週五晚上你想跟我一起去嗎？
嘿，瑞秋，週五晚上你想跟我一起去嗎？ 嘿，瑞秋，週五晚上你想一起去嗎？
I'm going to check out some male strippers.
我要去看看一些男脫衣舞孃。
我要去看看一些男脫衣舞孃。 我要去看看一些脫衣舞孃。
Oh, for the bachelorette party?
哦，為了單身派對？
哦，為了單身派對？ 哦，為了單身派對？
Yes.
是的。
是的。 是的。
Hey, what's going on?
嘿，發生什麼事了？
嘿，發生什麼事了？ 嘿，發生了什麼事？
Phoebe is going to be Monica's maid of honor.
菲比將成為莫妮卡的伴娘。
菲比將成為莫妮卡的伴娘。 菲比將成為莫妮卡的伴娘。
Hey, I hope it goes better than the last time you did it
嘿，我希望它比你上次做的更好
嘿，我希望它比你上次做的更好嘿，我希望它比你上次做的更好
for that girl downstairs, remember?
樓下那個女孩，還記得嗎？
樓下那個女孩，還記得嗎？ 樓下那個女孩，還記得嗎？
What?
什麼？
什麼？ 什麼？
You have been maid of honor before?
你以前當過伴娘嗎？
你以前當過伴娘嗎？ 你以前當過伴娘嗎？
You see, this is exactly why you shouldn't lie.
你看，這正是你不該說謊的原因。
你看，這正是你不該說謊的原因。 你看，這就是你不該說謊的原因。
All right, that's it.
好吧，就是這樣。
好吧，就是這樣。 好吧，就是這樣。
I am maid of honor.
我是伴娘。
我是伴娘。 我是伴娘。
No, I am.
不，我是。
不，我是。 不，我是。
How come you are?
你怎麼會這樣？
你怎麼會這樣？ 你怎麼會這樣？
Because I cared enough to lie.
因為我太在意了，以至於我說謊了。
因為我太在意了，以至於我說謊了。 因為我太在意了，所以我說謊了。
Hey, hey, hey, I can help you decide who should do it.
嘿嘿嘿，我可以幫你決定誰來做這件事。
嘿嘿嘿，我可以幫你決定誰來做這件事。 嘿嘿嘿，我可以幫助決定誰參與這件事。
Yeah, we could have like an audition and see how you'd handle maid
是的，我們可以試鏡，看看你如何處理女僕
是的，我們可以試鏡，看看你如何處理女僕是的，我們可以試鏡，看看你如何處理女僕
of honor type situations.
榮譽型別的情況。
榮譽型別的情況。 榮譽型其他情況。
What are you talking about?
你在說什麼？
你在說什麼？ 你在說什麼？
Like when I want a job, right, I go to an audition.
就像當我想要一份工作時，對吧，我去試鏡。
就像當我想要一份工作時，對吧，我去試鏡。 就像當我想要一份工作時，對吧，我去試鏡。
And if I'm the best of the people they see, I get the
如果我是他們看到的人中最好的，我就會得到
如果我是他們看到的人中最好的，我就會得到如果我是他們看到的人中最好的，我就會得到
part, you know?
部分，你知道嗎？
部分，你知道嗎？ 部分，你知道嗎？
Then they send you a script, then you go to the set, and
然後他們給你發了一個劇本，然後你去片場，然後
然後他們給你發了一個劇本，然後你去片場，然後他們給你做了一個劇本，你去片場，然後
you rehearse, and you have wardrobe fittings, and then you shoot your part.
你排練，準備好衣櫃，然後拍攝你的部分。
你排練，準備好衣櫃，然後拍攝你的部分。 你排練，準備好衣櫃，然後拍攝你的部分。
And it's great.
這很棒。
這很棒。 這太棒了。
But right after that, you're back out on the street looking for work
但在那之後，你又回到街上找工作
但在那之後，你又回到街上找工作，但在那之後，你又回到街頭找工作
again.
再次。
再次。 再次。
Right back where you started.
就回到你開始的地方。
就回到你開始的地方。 就回到你開始的地方。
So, I got to say, I really don't think a career in acting
所以，我不得不說，我真的不認為演藝事業
所以，我必須說，我真的不認為演藝事業是如此，我必須說，我真的不認為演藝事業
is the right choice for you two.
對你們兩個來說都是正確的選擇。
對你們兩個來說都是正確的選擇。 對你們來說兩個都是正確的選擇。
Thank you.
謝謝。
謝謝。 謝謝。
Joey, maid of honor thing.
喬伊，伴娘的事情。
喬伊，伴娘的事情。 喬伊，伴娘的事。
Right.
正確的。
正確的。 正確的。
So, okay, so after this audition, who decides who gets it?
那麼，好吧，那麼在這次試鏡之後，誰來決定誰得到它？
那麼，好吧，那麼在這次試鏡之後，誰來決定誰得到它？ 那麼，好吧，那麼在這次試鏡之後，誰來決定誰得到了它？
Oh, uh, me and Ross could be the judges.
哦，呃，我和羅斯可以擔任評審。
哦，呃，我和羅斯可以擔任評審。 哦，呃，我和羅斯可以進行評審。
Well, it's better than us deciding.
嗯，這比我們決定要好。
嗯，這比我們決定要好。 嗯，這比我們決定要好。
Oh, come on, this is crazy.
哦，來吧，這太瘋狂了。
哦，來吧，這太瘋狂了。 哦，來吧，這太瘋狂了。
Can't we just flip a coin?
我們就不能拋硬幣嗎？
我們就不能拋硬幣嗎？ 我們就不能丟硬幣嗎？
No, coins hate me.
不，硬幣討厭我。
不，硬幣討厭我。 不，硬幣討厭我。
Okay, fine, you know what?
好吧，好吧，你知道嗎？
好吧，好吧，你知道嗎？ 好吧，好吧，你知道嗎？
We will let Ross and Joey decide.
我們會讓羅斯和喬伊決定。
我們會讓羅斯和喬伊決定。 我們會讓羅斯和喬伊決定。
Hi, Ross.
嗨，羅斯。
嗨，羅斯。 嗨，羅斯。
There, handsome thing.
在那裡，帥氣的東西。
在那裡，帥氣的東西。 那裡，帥氣的東西。
Wow, this cologne really is every bit as good as Giorgio.
哇，這款古龍水真的跟喬治一樣好。
哇，這款古龍水真的跟喬治一樣好。 哇，這個古龍水真的跟喬治一樣好。
Hey.
嘿。
嘿。 嘿。
Just, uh, brought back your videos.
只是，呃，帶回你的影片。
只是，呃，帶回你的影片。 只是，呃，帶回你的影片。
Hey, uh, Ross, look, uh, I think we need to talk about before.
嘿，呃，羅斯，聽著，呃，我想我們之前需要談談。
嘿，呃，羅斯，聽著，呃，我想我們之前需要談談。 嘿，呃，羅斯，聽著，呃，我想我們之前需要談談。
No, no, we don't.
不，不，我們不。
不，不，我們不。 不，不，我們不。
Yes, we do.
是的，我們願意。
是的，我們願意。 是的，我們願意。
Now, look, that was the best nap I ever had.
現在，看，這是我睡過的最好的午睡。
現在，看，這是我睡過的最好的午睡。 現在，看，這是我睡過的最好的午睡。
I don't know what you're talking about.
我不知道你在說什麼。
我不知道你在說什麼。 我不知道你在說什麼。
Come on, admit it.
來吧，承認吧。
來吧，承認吧。 來吧，承認吧。
That was the best nap you ever had.
那是你睡過的最好的午睡。
那是你睡過的最好的午睡。 那是你睡過的最好的午睡。
I've had better.
我吃過更好的。
我吃過更好的。 我吃過更好的。
Okay, when?
好的，什麼時候？
好的，什麼時候？ 好的，什麼時候？
All right, all right, it was the best nap ever.
好吧，好吧，這是有史以來最好的午睡。
好吧，好吧，這是有史以來最好的午睡。 好吧，好吧，這是最好的午睡。
I said it, okay?
我說了，可以嗎？
我說了，可以嗎？ 我說了，可以嗎？
But it's over, Joey.
但一切都結束了，喬伊。
但一切都結束了，喬伊。 但一切都結束了，喬伊。
I want to do it again.
我想再做一次。
我想再做一次。 我想再做一次。
We can't do it again.
我們不能再這樣做了。
我們不能再這樣做了。 我們不能再這樣做了。
Why not?
為什麼不呢？
為什麼不呢？ 為什麼不呢？
Because it's weird.
因為這很奇怪。
因為這很奇怪。 因為這很奇怪。
Fine.
美好的。
美好的。 美好的。
You want something to drink?
你想喝點什麼嗎？
你想喝點什麼嗎？ 你想喝點什麼嗎？
Sure, what do you got?
當然可以，你有什麼？
當然可以，你有什麼？ 當然可以，你有什麼？
Warm milk and X7 PM.
熱牛奶和 X7 PM。
熱牛奶和 X7 PM。 熱牛奶和X7 PM。
Chandler, I just figured out who you are.
錢德，我剛剛才知道你是誰了。
錢德，我剛剛才知道你是誰了。 錢德，我才知道你是誰了。
Can you figure out what I'm doing?
你能明白我在做什麼嗎？
你能明白我在做什麼嗎？ 你能明白我在做什麼嗎？
You're Louis Pozen.
你是路易斯·波曾。
你是路易斯·波曾。 你是路易斯·波曾。
Who?
WHO？
WHO？世界衛生組織？
Louis Pozen.
路易斯·波曾.
路易斯·波曾. 路易斯·波曾。
He was my best friend in fifth grade.
他是我五年級時最好的朋友。
他是我五年級時最好的朋友。 他是我五年級最好的朋友。
And then one day I asked him to be my boyfriend and he
然後有一天我邀請他當我的男朋友，他
然後有一天我邀請他當我的男朋友，然後有一天我邀請他當我的男朋友，他
said no.
說不。
說不。 說不。
Do you know why?
你知道為什麼嗎？
你知道為什麼嗎？ 你知道為什麼嗎？
Because you kept talking to him while he was trying to go to
因為當他試著去的時候你一直在跟他說話
因為當他試著去的時候你一直在跟他說話因為當他嘗試去的時候你一直在跟著他說話
the bathroom.
浴室。
浴室。 浴室。
No, but because he thought I was too fat.
不是，而是因為他覺得我太胖了。
不是，而是因為他覺得我太胖了。 不是，而是因為他覺得我太胖了。
Every time I think about it, it makes me feel as bad as
每每想到這件事，我就覺得很糟糕
每次想到這件事，我就覺得很糟糕，就像每每想到這件事，我就覺得很糟糕
I did in fifth grade.
我五年級的時候就做過。
我五年級的時候就做過。 我五年級的時候就上班。
You know, I really think that you should apologize to Julie.
你知道嗎，我真的認為你應該向朱莉道歉。
你知道嗎，我真的認為你應該向朱莉道歉。 你知道嗎，我真的認為你應該向朱莉道歉。
Are you kidding?
你在開玩笑吧？
你在開玩笑吧？ 你在開玩笑吧？
That was like 16 years ago.
那已經是16年前的事了。
那已經是16年前的事了。 那已經是16年前的事了。
No, but you know, it would make me feel better if Louis apologized
不，但你知道，如果路易斯道歉的話我會感覺好一些
不，但是你知道，如果路易斯道歉的話我會感覺好一些，但你知道，如果路易斯道歉的話我會感覺很好一些
to me.
大部頭書。
大部頭書。 大部頭書。
Okay, I will do it.
好的，我會做的。
好的，我會做的。 好的，我會做的。
But I have to warn you, this may make me a better person.
但我必須警告你，這可能會讓我成為一個更好的人。
但我必須警告你，這可能會讓我成為一個更好的人。 但我必須警告你，這可能會讓我成為一個更好的人。
And that is not the man you fell in love with.
那不是你愛上的那個人。
那不是你愛上的那個人。 那不是你愛上的那個人。
I can live with that.
我可以忍受這一點。
我可以忍受這一點。 這一點我可以忍受。
Okay, so how do we find her?
好吧，那我們要怎麼找到她呢？
好吧，那我們要怎麼找到她呢？ 好吧，那我們要找到她怎麼辦？
I don't know.
我不知道。
我不知道。 我不知道。
She probably lives in the city.
她可能住在城裡。
她可能住在城裡。 她可能住在城裡。
She was eating in that restaurant.
她正在那家餐廳吃飯。
她正在那家餐廳吃飯。 她在那家吃飯。
I'll bet she was.
我敢打賭她是。
我敢打賭她是。 我敢打她是。
What is wrong with me?
我是怎麼了？
我是怎麼了？ 我是怎麼了？
All right, this is how it's going to work.
好吧，這就是它的運作方式。
好吧，這就是它的運作方式。 好吧，這就是它的運作方式。
We're going to give you hypothetical maid of honor situations and you'll be
我們將為您提供假設的伴娘情況，您將
我們將為您提供假設的伴娘情況，您將為我們提供假設的伴娘情況，您將
scored on a scale of one to ten.
得分從一到十。
得分從一到十。 分數從一到十。
One being the highest.
一為最高。
一為最高。 一為最高。
No, ten is the highest.
不，十是最高的。
不，十是最高的。 不，十是最高的。
Why is ten the highest?
為什麼十是最高的？
為什麼十是最高的？ 為什麼十是最高的？
Because it's the highest.
因為它是最高的。
因為它是最高的。 因為它是最高的。
Okay, Rachel, you're up first.
好吧，雷切爾，你先起來。
好吧，雷切爾，你先起來。 好吧，雷切爾，你先起來了。
Situation number one.
情況第一。
情況第一。 情況第一。
You're with Monica.
你和莫妮卡在一起。
你和莫妮卡在一起。 你和莫妮卡在一起。
The wedding is about to start when Monica gets cold feet.
婚禮即將開始，莫妮卡卻臨陣退縮。
婚禮即將開始，莫妮卡卻臨陣退縮。 婚禮即將開始，莫妮卡卻臨陣退縮。
Go!
去！
去！ 去吧！
I don't want to marry Chandler.
我不想嫁給錢德勒。
我不想嫁給錢德勒。 我不想嫁給錢德勒。
Okay, um, it's going to be okay.
好吧，嗯，會沒事的。
好吧，嗯，會沒事的。 好吧，嗯，會沒事的。
One man the rest of my life?
餘生一個人？
餘生一個人？ 餘生一個人？
I don't know if I can do it.
我不知道我是否能做到。
我不知道我是否能做到。 我不知道我是否能做到。
This means I'll never get to sleep with Joey.
這意味著我永遠無法和喬伊一起睡。
這意味著我永遠無法和喬伊一起睡。 這意味著我永遠無法和喬伊一起睡。
Look, Monica.
看，莫妮卡。
看，莫妮卡。 看，莫妮卡。
Getting cold feet is very common, you know?
臨陣退縮是很常見的，你知道嗎？
臨陣退縮是很常見的，你知道嗎？ 臨陣退縮是很常見的，你知道嗎？
It's just because of all the anticipation and you just have to remember
只是因為所有的期待而你只需要記住
這只是因為所有的期待，你只需要記得因為所有的期待而你只需要記住
that you love Chandler.
你愛錢德勒。
你愛錢德勒。 你愛錢德勒。
And also, I ran out on a wedding.
而且，我還跑出去參加婚禮了。
而且，我還跑出去參加婚禮了。 而且，我還出去參加婚禮了。
You don't get to keep the gifts.
你不能保留禮物。
你不能保留禮物。 你不能保留禮物。
Very good.
非常好。
非常好。 非常好。
Drawing on your own experience.
借鏡自己的經驗。
借鏡自己的經驗。 借鑒自己的經驗。
I like that.
我喜歡這樣。
我喜歡這樣。 我喜歡這樣。
Yes, very nice, Rachel.
是的，非常好，雷切爾。
是的，非常好，雷切爾。 是的，非常好，雷切爾。
Thank you, judges.
謝謝各位評審。
謝謝各位評審。 謝謝各位點評。
Kiss ass.
親屁股。
親屁股。 親屁股。
Oh.
哦。
哦。 哦。
Okay, Phoebe.
好吧，菲比。
好吧，菲比。 好吧，菲比。
Yes, Your Honor.
是的，法官大人。
是的，法官大人。 是的，法官大人。
We're now in the ceremony.
我們現在正在參加儀式。
我們現在正在參加儀式。 我們現在正在參加儀式。
Monica is about to say, I do, when her drunk uncle starts yelling.
莫妮卡正要說“我願意”，這時她醉酒的叔叔開始大喊大叫。
莫妮卡正要說“我願意”，這時她醉酒的叔叔開始大喊大叫。 莫妮卡正要說“我願意”，此時她醉酒的叔叔開始大喊大叫。
What do you do?
你做什麼工作？
你做什麼工作？ 你在做什麼工作？
Go!
去！
去！ 去吧！
When Monica was a little girl, I remember that little...
當莫妮卡還是個小女孩的時候，我記得那個小...
當莫妮卡還是個小女孩的時候，我記得那個小…當莫妮卡還是個小女孩的時候，我記得那個小…
Ow!
噢！
噢！ 噢！
Very good!
非常好！
非常好！ 非常好！
Yes, excellent.
是的，非常好。
是的，非常好。 是的，非常好。
Perfect score.
滿分。
滿分。 滿分。
Wait a minute.
等一下。
等一下。 等等。
She just made a scene in the middle of the ceremony.
她剛剛在儀式進行到一半時大鬧了一場。
她剛剛在儀式進行到一半時大鬧了一場。 她剛剛在儀式進行到一半時大鬧了一場。
Hey, you want a little taste of Phoebs?
嘿，你想嚐嚐菲布斯的味道嗎？
嘿，你想嚐嚐菲布斯的味道嗎？ 嘿，你想嚐嚐菲布斯的味道嗎？
No, no, no, ladies, please, please.
不，不，不，女士們，拜託，拜託。
不，不，不，女士們，拜託，拜託。 不，不，不，女士們，拜託，拜託。
Okay, the next situation is for Rachel.
好吧，接下來的情況是針對雷切爾的。
好吧，接下來的情況是針對雷切爾的。 好吧，接下來的情況是針對雷切爾的。
The wedding is about to start.
婚禮即將開始。
婚禮即將開始。 婚禮即將開始。
You walk into the back room and you find Monica taking a nap
你走進後面的房間，發現莫妮卡正在小睡
你走進後面的房間，發現莫妮卡正在小睡。你走進後面的房間，發現莫妮卡正在小睡
with Ross.
與羅斯。
與羅斯。 與羅斯。
I'll be Monica.
我會是莫妮卡。
我會是莫妮卡。 我會是莫妮卡。
Go!
去！
去！ 去吧！
No, no, no!
不，不，不！
不，不，不！ 不，不，不！
This situation is not sanctioned!
這種情況不予制裁！
這種情況不予制裁！ 這種情況不予制裁！
Now, we're moving on to the next one.
現在，我們將繼續進行下一個。
現在，我們將繼續進行下一個。 現在，我們將繼續進行下一個。
Okay.
好的。
好的。 好的。
It is time for you to give your maid of honor speech.
現在是您發表伴娘演講的時候了。
現在是您發表伴娘演講的時候了。 現在是您發表伴娘演講的時候了。
Oh, wait a minute, we haven't even prepared that.
哦，等一下，我們還沒準備好。
哦，等一下，我們還沒準備好。 哦，等等，我們還沒準備好。
Go!
去！
去！ 去吧！
Okay, okay, okay.
好吧，好吧，好吧。
好吧，好吧，好吧。 好吧，好吧，好吧。
Webster's Dictionary defines marriage as...
韋氏字典將婚姻定義為...
韋氏字典將婚姻定義為... 韋氏字典將婚姻定義為...
Okay, forget that!
好吧，忘了吧！
好吧，忘了吧！ 好吧，忘了吧！
That sucks!
太糟糕了！
太糟糕了！ 太糟糕了！
Okay, never mind.
好吧，沒關係。
好吧，沒關係。 好吧，沒關係。
Okay, I met Monica when we were just a couple of six-year
好吧，我認識莫妮卡時我們才六年
好吧，我認識莫妮卡時我們才六年，好吧，我認識莫妮卡時才六年
-olds and I became friends with Chandler when he was 25, although he
-olds 和我在 Chandler 25 歲時成為了他的朋友，儘管他
-olds 和我在 Chandler 25 歲時成為了他的朋友，儘管他 -olds 和我在 Chandler 25 歲時成為了他的朋友，儘管他
seemed like a six-year-old.
看起來就像一個六歲的孩子。
看起來就像一個六歲的孩子。 看起來就像一個六歲的孩子。
Thank you.
謝謝。
謝謝。 謝謝。
Thank you very much.
非常感謝。
非常感謝。 非常感謝。
I've known them separately and I've known them together and to know them
我單獨認識他們，我也認識他們，也認識他們
我單獨認識他們，我也認識他們，並且瞭解他們 我單獨認識他們，我也認識他們，也認識他們
as a couple is to know that you are truly in the presence
身為情侶，要知道你們真的在場
身為情侶，要知道你們真的在場 身為情侶，要知道你們真的在場
of love.
的愛。
的愛。 的愛。
So I would like to raise my glass to Monica and Chandler and
所以我想向莫妮卡和錢德勒舉杯
所以我想向莫妮卡和錢德勒舉杯，所以我想向莫妮卡和錢德勒舉杯
the beautiful adventure they are about to embark upon together.
他們即將一起踏上美麗的冒險之旅。
他們即將一起踏上美麗的冒險之旅。 他們即將一起踏上美麗的冒險之旅。
I can think of no two people better prepared for the journey.
我想不出有兩個人為這趟旅程做好了更好的準備。
我想不出有兩個人為這趟旅程做好了更好的準備。 我想不出有兩個人能為這趟旅程做好更好的準備。
Wow.
哇。
哇。 哇。
That was huge.
那是巨大的。
那是巨大的。 那是巨大的。
It really was.
確實如此。
確實如此。 確實如此。
Okay, Phoebe, I guess you're next, although I really don't see the point.
好吧，菲比，我想你就是下一個，雖然我真的不明白這一點。
好吧，菲比，我想你就是下一個，雖然我真的不明白這一點。 好吧，菲比，我想你就是下一個，雖然我真的不明白這一點。
Okay.
好的。
好的。 好的。
I can't believe that Monica and Chandler are getting married.
我不敢相信莫妮卡和錢德勒要結婚了。
我不敢相信莫妮卡和錢德勒要結婚了。 我相信不敢莫妮卡和錢德勒結婚。
I remember talking about this day with Rachel while we were showering together,
我記得我們一起洗澡時和瑞秋談了這一天，
我記得我們一起洗澡時和Rachel談了這一天，我記得我們一起洗澡時和瑞秋談了這一天，
naked.
裸。
裸。 裸。
And she's back in the game.
她又回到了遊戲中。
她又回到了遊戲中。 她又回到了遊戲中。
Julie, hi.
朱莉，嗨。
朱莉，嗨。 朱莉，嗨。
Chandler Bing.
錢德勒賓.
錢德勒賓. 錢德勒賓。
I guess you remember me.
我猜你還記得我。
我猜你還記得我。 我猜你還記得我。
Hello, skidmark.
你好，防滑標記。
你好，防滑標記。 你好，地圖示記。
It's a nickname I'll explain later.
這是一個暱稱，我稍後會解釋。
這是一個暱稱，我稍後會解釋。 這是一個暱稱，我稍後會解釋。
It's pretty clear.
很清楚。
很清楚。 很清楚。
I owe you a long overdue apology.
我欠你一個遲來的道歉。
我欠你一個遲來的道歉。 我欠你一個遲緩的道歉。
I never should have broken up with you because you were overweight.
我根本不應該因為你超重而跟你分手。
我根本不應該因為你超重而跟你分手。 我根本不應該因為你超重而分手。
That's why you broke up with me?
這就是你和我分手的原因？
這就是你和我分手的原因？ 這就是你和我分手的原因？
You didn't know that?
你不知道嗎？
你不知道嗎？ 你不知道嗎？
Well, I guess my work here is done.
好吧，我想我的工作已經完成了。
好吧，我想我的工作已經完成了。 好吧，我想我的工作已經完成了。
Can I get you guys something to drink while you tabulate?
你們做表格的時候我可以給你們喝點東西嗎？
你們做表格的時候我可以給你們喝點東西嗎？ 你們做表格的時候我可以給你們喝點東西嗎？
Oh, actually, the final vote has been tallied.
噢，其實最後的投票已經統計完了。
噢，其實最後的投票已經統計完了。 哦，其實最後的投票已經統計了。
I'll take a cocoa.
我要一杯可可。
我要一杯可可。 我要一杯可。
Oh, too late.
哦，太晚了。
哦，太晚了。 哦，太晚了。
Well, first of all, I would like to say that you both performed
嗯，首先，我想說你們兩個都表演了
嗯，首先我想說你們兩個都表演了 嗯，首先，我想說你們兩個都表演了
very well, okay?
很好，好嗎？
很好，好嗎？ 很好，好嗎？
You should be proud of yourselves.
你應該為自己感到驕傲。
你應該為自己感到驕傲。 你應該為自己感到自豪。
And I'd also like to say that in this competition, there are no
我還想說，在這次比賽中，沒有
而且我還想說，在這次比賽中，沒有我還想說，在這次比賽中，沒有
losers.
失敗者。
失敗者。 失敗者。
Well, except Rachel.
好吧，除了雷切爾。
好吧，除了雷切爾。 好吧，除了雷切爾。
Really?
真的嗎？
真的嗎？ 真的嗎？
I won?
我贏了？
我贏了？ 我贏了？
What?
什麼？
什麼？ 什麼？
I'm sorry, Rachel.
對不起，雷切爾。
對不起，雷切爾。 對不起，雷切爾。
It was really close.
真的很接近。
真的很接近。 真的很接近。
Well, then I demand a recount.
好吧，那我要求重新計票。
好吧，那我要求重新計票。 好吧，那我要求重新計票。
Actually, it wasn't that close.
事實上，情況並沒有那麼接近。
事實上，情況並沒有那麼接近。 事實上，情況並沒有那麼接近。
No!
不！
不！ 不！
You know what?
你知道嗎？
你知道嗎？ 你知道嗎？
No, no.
不，不。
不，不。 不，不。
Your thing was so stupid anyway.
反正你的事也太蠢了。
反正你的事也太蠢了。 原來你的事也太蠢了。
This is ridiculous.
這太荒謬了。
這太荒謬了。 這太荒謬了。
We're gonna flip a coin.
我們要擲硬幣。
我們要擲硬幣。 我們要擲硬幣。
All right?
好的？
好的？ 好嗎？
Heads.
頭。
頭。 頭。
Well, the coins are finally forgiving me.
好吧，硬幣終於原諒我了。
好吧，硬幣終於原諒我了。 好吧，硬幣終於原諒我了。
Well, you know what?
嗯，你知道嗎？
嗯，你知道嗎？ 嗯，你知道嗎？
I hope Monica forgives you after you throw her her vegetarian voodoo goddess
我希望莫妮卡在你把她的素食巫毒女神扔給她後原諒你
我希望莫妮卡在你把她的素食巫毒女神扔給她後原諒你我希望莫妮卡在你把她的素食巫毒女神扔給她後原諒你
circly shower.
迴圈淋浴。
迴圈淋浴。 迴圈佈置。
Chris, it's gonna be okay.
克里斯，一切都會好起來的。
克里斯，一切都會好起來的。 克里斯，一切都會好的。
You guys are the best.
你們是最棒的。
你們是最棒的。 你們是最棒的。
Boy, I'll tell you.
孩子，我來告訴你。
孩子，我來告訴你。 孩子，我來告訴你了。
That judging stuff took a lot out of me.
那些評判的事情讓我精疲力盡。
那些評判的事情讓我精疲力盡。 那些評判的事情讓我精疲力盡。
Yeah?
是的？
是的？ 是的？
Yeah.
是的。
是的。 是的。
I was thinking about maybe going upstairs and taking a little nap on
我正在考慮是否可以上樓小睡一會兒
我正在考慮是否可以上樓小睡一會兒 我正在考慮是否可以上樓小睡一會兒
my couch.
我的沙發。
我的沙發。 我的沙發。
Why would I care about that?
我為什麼要關心這個？
我為什麼要關心這個？ 我為什麼要關心這個？
No reason.
沒有理由。
沒有理由。 沒有理由。
I'm just saying that, uh...
我只是這麼說，呃...
我只是這麼說，呃……我只是這麼說，呃……
that's where I'll be.
那就是我要去的地方。
那就是我要去的地方。 那就是我要去的地方。
Oh!
哦！
哦！ 噢！
As bad as that went, I actually enjoyed myself.
儘管情況很糟糕，但我實際上很享受。
儘管情況很糟糕，但我實際上很享受。 儘管情況很糟糕，但我實際上很享受。
I think that I'm gonna apologize for all the stupid things that I
我想我要為我所做的所有愚蠢的事情道歉
我想我要為我所做的所有愚蠢的事情道歉 我想我應該為我所做的所有愚蠢的事情道歉
do.
做。
做。 做。
Why don't you just stop doing stupid things?
為什麼不停止做蠢事呢？
為什麼不停止做蠢事呢？ 為什麼不停止做蠢事呢？
Then you wouldn't have to apologize.
那你就不用道歉了。
那你就不用道歉了。 那你就不用道歉了。
I'd really love it if I could do both.
如果我能同時做這兩件事，我真的很喜歡。
如果我能同時做這兩件事，我真的很喜歡。 如果我能同時做這兩件事，我真的很喜歡。
All right, I have to ask.
好吧，我得問一下。
好吧，我得問一下。 好吧，我得問一下。
What?
什麼？
什麼？ 什麼？
Are you gonna break up with me if I get fat again?
如果我又胖了，你會跟我分手嗎？
如果我又胖了，你會跟我分手嗎？ 如果我又胖了，你會分手嗎？
What?
什麼？
什麼？ 什麼？
Well, you broke up with Julie Graff.
好吧，你和朱莉·格拉夫分手了。
好吧，你和朱莉·格拉夫分手了。 好吧，你和朱莉·格拉夫分手了。
How much weight could she have gained?
她的體重可能會增加多少？
她的體重可能會增加多少？ 她的體重可能會增加多少？
145 pounds.
145磅。
145磅。 145磅。
In one year?
一年內？
一年內？ 一年內？
My God, what does she eat?
天哪，她吃什麼？
天哪，她吃什麼？ 天哪，她吃什麼？
Her family?
她的家人？
她的家人？ 她的家人？
No, that's not the point.
不，這不是重點。
不，這不是重點。 不，這不是重點。
Look, I know it was a stupid reason to break up with somebody,
聽著，我知道與某人分手的理由很愚蠢
聽著，我知道與某人分手是一個愚蠢的理由，我知道與某人分手的原因很愚蠢
but I was 15.
但當時我15歲。
但當時我15歲。但當時我15歲。
Yeah, well...
是啊，嗯…
是啊，嗯……是啊，嗯……
that's not the only time this was an issue.
這並不是唯一一次出現問題。
這並不是唯一一次出現問題。 這不是唯一一次出現問題。
You remember when, um, you spent Thanksgiving with us?
你還記得你和我們一起度過感恩節的時候嗎？
你還記得你和我們一起度過感恩節的時候嗎？ 你還記得你和我們一起度過感恩節的時候嗎？
You called me fat.
你叫我胖子。
你叫我胖子。 你叫我胖子。
Okay, okay, now wait a minute.
好吧，好吧，現在等一下。
好吧，好吧，現在等一下。 好吧，好吧，現在等一下。
That was totally different.
那是完全不同的。
那是完全不同的。 那是完全不同的。
How?
如何？
如何？ 怎麼辦？
You were not supposed to hear that.
你不應該聽到這個。
你不應該聽到這個。 你不應該聽到這個。
I said that behind your back.
我在背後這麼說。
我在背後這麼說。 我在後面這麼說。
What if I have babies, okay?
如果我有了孩子怎麼辦？
如果我有了孩子怎麼辦？ 如果我有了孩子怎麼辦？
I mean, I'm gonna look different.
我的意思是，我會看起來不一樣。
我的意思是，我會看起來不一樣。 我的意思是，我會看起來不一樣。
I'm okay with that, but I'm not sure that you are.
我對此表示同意，但我不確定你是否同意。
我對此表示同意，但我不確定你是否同意。 我對此表示同意，但我不確定您是否同意。
Look, you have to realize I don't think of you as a thin,
聽著，你必須意識到我並不認為你是個瘦子，
聽著，你必須意識到我並不認為你是個瘦子，聽著，你必須意識到我並不認為你是個瘦子，
beautiful woman.
美麗的女人。
美麗的女人。 美麗的女人。
See, this is one of the things that I can apologize for later.
看，這是我稍後可以道歉的事情之一。
看，這是我稍後可以道歉的事情之一。 看，這是我稍後可以道歉的事情之一。
But what I mean is, you're Monica, okay?
但我的意思是，你是莫妮卡，好嗎？
但我的意思是，你是莫妮卡，好嗎？ 但我的意思是，你是莫妮卡，好嗎？
And I am in love with Monica.
我愛上了莫妮卡。
我愛上了莫妮卡。 我愛上了莫妮卡。
Keep going.
繼續前進。
繼續前進。 繼續前進。
So, you can balloon up or you can shrink down, and I will
所以，你可以膨脹，也可以縮小，我都會
所以，你可以膨脹，也可以縮小，我都會，所以，你可以膨脹，也可以縮小，我都會
still love you.
仍然愛你。
仍然愛你。 依然愛你。
Even if I shrink down to two inches tall?
即使我縮小到兩英寸高？
即使我縮小到兩英寸高？ 即使我縮小到兩英寸高？
I'd carry you around in my pocket.
我會把你裝在口袋裡隨身攜帶。
我會把你裝在口袋裡隨身攜帶。 我會把你裝在隨身攜帶的隨身攜帶物品裡。
I love you.
我愛你。
我愛你。 我愛你。
So...
所以...
所以...所以...
Skidmark still got away with the ladies.
斯基德馬克仍然逃脫了女士們的懲罰。
斯基德馬克仍然逃脫了女士們的懲罰。 斯基德馬克仍然逃脫了女士們的懲罰。
Hi, Keith.
嗨，基斯。
嗨，基斯。 嗨，基斯。
Hi.
你好。
你好。 你好。
Hi.
你好。
你好。 你好。
I just want to apologize.
我只是想道歉。
我只是想道歉。 我只是想道歉。
I'm really sorry I was a baby.
我真的很抱歉我還是個嬰兒。
我真的很抱歉我還是個嬰兒。 我真的很抱歉我還是個嬰兒。
That's ridiculous, Rachel.
這太荒謬了，雷切爾。
這太荒謬了，雷切爾。 這太荒謬了，雷切爾。
We were all babies once.
我們都曾經是嬰兒。
我們都曾經是嬰兒。 我們都曾經是嬰兒。
Oh, you mean today.
哦，你是說今天。
哦，你是說今天。 哦，你今天說的是。
Yeah.
是的。
是的。 是的。
Yeah, and you know, you deserve to win.
是的，你知道，你值得獲勝。
是的，你知道，你值得獲勝。 是的，你知道，你值得一試。
And, you know, I was thinking about it.
而且，你知道，我正在考慮這個問題。
而且，你知道，我正在考慮這個問題。 而且，你知道，我正在考慮這個問題。
If your Monica's made of honor, that means that I get to be
如果你的莫妮卡是榮譽人士，那就代表我會成為
如果你的莫妮卡是榮譽人士，那就代表我會成為如果你的莫妮卡是榮譽人士，那就代表我會成為
yours.
你的。
你的。 你的。
Oh, yeah.
哦，是的。
哦，是的。 哦，是的。
Yeah.
是的。
是的。 是的。
Oh, um...
哦，嗯...
噢，嗯……哦，嗯……
When Monica and Chandler got engaged, I started putting some stuff together,
當莫妮卡和錢德勒訂婚時，我開始整理一些東西，
當莫妮卡和錢德勒訂婚時，我開始整理一些東西，當莫妮卡和錢德勒訂婚時，我開始整理一些東西，
you know, just in case.
你知道，以防萬一。
你知道，以防萬一。 你知道，萬一。
Oh, that's so sweet.
噢，太甜了。
噢，太甜了。 哦，太甜了。
Thanks.
謝謝。
謝謝。 謝謝。
Here is a book of poetry that I know Monica loves.
這是一本我知道莫妮卡喜歡的詩集。
這是一本我知道莫妮卡喜歡的詩集。 這是我知道莫妮卡喜歡的詩集。
And, um...
而且，嗯...
還有，嗯...而且，嗯...
Oh, God, this is funny.
哦，上帝，這太有趣了。
哦，上帝，這太有趣了。 哦，上帝，這太有趣了。
Look.
看。
看。 看。
Here's a picture from one Halloween where she dressed up as a bride.
這是一張萬聖節照片，她打扮成新娘。
這是一張萬聖節照片，她打扮成新娘。 這是一張萬聖節照片，她打扮成新娘。
And look, she made me carry her train, which was weird because I
看，她讓我扛著她的裙裾，這很奇怪，因為我
看，她讓我背著她的裙子，這很奇怪，因為我看，她讓我背著她的裙子裾，這很奇怪，我
was Wonder Woman.
是神力女超人。
是神力女超人。 是神力女超人。
Oh, and here's a little purse that I found.
哦，這是我發現的一個小錢包。
哦，這是我發現的一個小錢包。 哦，這是我發現的一個小錢包。
You know, I just thought they could maybe hold the rings in there.
你知道，我只是覺得他們也許可以把戒指放在那裡。
你知道，我只是覺得他們也許可以把戒指放在那裡。 你知道，我只是覺得他們也許可以把戒指放在那裡。
Oh.
哦。
哦。 哦。
And, um, vintage handkerchiefs, you know, because people cry at weddings.
而且，嗯，老式手帕，你知道，因為人們在婚禮上哭泣。
而且，嗯，老式手帕，你知道，因為人們在婚禮上哭泣。 而且，嗯，老式手帕，你知道，因為人們在婚禮上哭泣。
I'm just gonna grab a couple of these.
我只想拿幾個。
我只想拿幾個。 我找了幾個。
This stuff is great.
這東西太棒了。
這東西太棒了。 這東西太棒了。
Oh, I forgot this was in here.
哦，我忘了這裡是。
哦，我忘了這裡是。 哦，我忘了這裡是。
Um...
嗯...
嗯……嗯……
This was the garter that I was saving for my wedding.
這是我為婚禮保留的吊襪帶。
這是我為婚禮保留的吊襪帶。 這是我為婚禮保留的吊帶。
And I wanted it to be Monica's something borrowed.
我希望它是莫妮卡借來的東西。
我希望它是莫妮卡借來的東西。 我希望這是莫妮卡借來的東西。
And it's blue.
而且它是藍色的。
而且它是藍色的。 而且它是藍色的。
Yeah.
是的。
是的。 是的。
You know, Rich, I think that...
你知道，裡奇，我認為...
你知道，裡奇，我認為...你知道，裡奇，我認為...
I think you should be Monica's maid of honor.
我認為你應該成為莫妮卡的伴娘
我認為你應該成為莫妮卡的伴娘 我認為你應該成為莫妮卡的伴娘
You do?
你做？
你做？ 你做嗎？
Why?
為什麼？
為什麼？ 為什麼？
Because I think it means more to you.
因為我認為這對你來說意義更大。
因為我認為這對你來說意義更大。 因為我認為這對你來說意義更大。
But, Pheebs, honey, you earned it.
但是，菲比，親愛的，這是你應得的。
但是，菲比，親愛的，這是你應得的。 但是，菲比，親愛的，這是你應得的。
It's fine.
沒關係。
沒關係。 沒關係。
I mean, this is something that you've been thinking about since you were,
我的意思是，這是你從那時起就一直在思考的事情，
我的意思是，這是你從那時起就一直在思考的事情，我的意思是，這是你從那時起就一直在思考的事情，
what, 14?
什麼，14？
什麼，14？ 什麼，14？
No, I was 10.
不，我當時10歲。
不，我當時10歲。不，我當時10歲。
I just developed early.
我只是發育早而已。
我只是發育早而已。 我只是發育最早。
Man alive!
人還活著！
人還活著！ 人還活著！
What's going on?
這是怎麼回事？
這是怎麼回事？ 這是怎麼回事？
Well, we just decided that Rachel is going to be your maid of
好吧，我們只是決定瑞秋將成為你的女僕
好吧，我們只是決定瑞秋將成為你的女僕好吧，我們只是決定瑞秋將成為你的女僕
honor.
榮譽。
榮譽。 榮譽。
Oh, that's great!
哦，那太好了！
哦，那太好了！ 哦，那太棒了！
Oh, wow!
哦，哇！
哦，哇！ 哦，哇！
Oh, okay.
哦好的。
哦好的。 哦好的。
We really have to start planning.
我們真的必須開始計劃了。
我們真的必須開始計劃了。 我們真的必須開始計劃了。
I have a lot of really specific ideas.
我有很多非常具體的想法。
我有很多非常具體的想法。 我有很多非常具體的想法。
We should probably get together like four times a week.
我們或許應該每週聚會四次。
我們或許應該每週聚會四次。 我們應該每週聚會四次。
You can come over to my place.
你可以到我那裡來。
你可以到我那裡來。 你可以到我那裡來。
We'll get together before work.
下班前我們會聚在一起。
下班前我們會聚在一起。 下班前我們會聚在一起。
What do you say, 630, my place?
你說呢，630，我的地方？
你說呢，630，我的地方？ 你說呢，630，我在哪裡？
So excited!
太興奮了！
太興奮了！ 太興奮了！
Yeah, okay, you laugh now.
是啊，好吧，你現在笑了。
是啊，好吧，你現在笑了。 是啊，好吧，你現在笑了。
She's gonna be yours.
她將是你的了。
她將是你的了。 她將是你的了。
Oh, man.
哦，夥計。
哦，夥計。 哦，夥計。
Great nap.
很棒的小睡。
很棒的小睡。 很棒的小睡。
It really was.
確實如此。
確實如此。 確實如此。
Dude, what
老兄，什麼
哥們，什麼老兄，什麼
the hell are you doing?
你到底在做什麼？
你到底在做什麼？ 你到底在做什麼？
Excuse me.
打擾一下。
打擾一下。 打擾一下。
Oh, my God.
我的天啊。
我的天啊。 我的天啊。